# 蜜芽TV影院在线视频0adc欢迎海内外华人大驾光临
望山娃今年岁上五年级识得很多字从走上

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

蜜芽TV影院在线视频0adc欢迎海内外华人大驾光临	19、下辈子我们能做的，只是不让我们擦肩而过。
		20、又是一年落叶黄，一层秋雨一层凉，天凉别忘加衣裳，保重身体多餐忙，珍惜友情常想想。信短情长言未尽，唯愿朋友多安康，中秋快乐，合家团圆！
沉默到中午，对她无比的惦念让我忍不住的想起了久违的你，虽然感觉她的痛苦或许与你无关，但还是特别想亲自得到一种证实，以为早淡忘了那个号码，而当手指落下去的时候。却惊讶的发现，没有任何的迟疑和回想，你的号码就清晰地跳动在我的手机上了，接通的那一瞬间，我心砰砰如鼓，生怕传来的是被故意压断的声音！　　在网络论坛认识的人不少，而真正能够以朋友这词来定位的人却不多，因为少我善待如心，因为精我珍惜如眼，而你却成了我这一生唯一刻薄骂过的人！不冷静的酣畅淋漓之后，事过之后我常常换角度想，谁都不是左右谁的救世主，我有什么权利按照自己的愿望去改变你？又有何权利去指责你？不出类拔萃的我，给别人的感觉是性格很是随和开朗宽容，但是倘若真的有人象我骂你一样用最难听最偏激教训孙子似的刻薄语言对待我，也许后果是不可想象的。凭这，我一直是幸运的，不论曾经发生过怎样的不愉快，在我心底，你永远是我心怀感激的人。在听过许多利用网络的虚拟而发生的怨怨艾艾的网络故事之后，我应该属于非常幸运的，你给予过我太多的善解与宽容，让我在开心的时候欢畅尽兴，难过时刻哭个荡气回肠，被纵容得象个任性的孩子而不能够容忍你哪怕最微不足道的失误，翻脸比翻书快！　　电话响了两声，你接了，这又一次在我的意料之外！你依旧淳厚开朗豁达的声音，顿时如灿烂的阳光，融化了我心里积郁已久的种种！在久违的笑声里挂了电话，我如释重负，喔，天空蓝蓝，风依然轻，云一样的淡。　　我远方的朋友，谢谢你又一次以你的方式维护了我的自尊和好强！有的事有的人或许只是彼此生命片段中的一颗流星，短暂璀璨之后就悄然陨落成为一份也许永远不会淡忘的怀念，正如你我！对你的伤害，允许我借网络一角，在心里，在凌乱的文字里，第一次也最后一次真挚的对你说声对不起，祝愿你快乐依旧，永远都幸福！有梦有朋友　　“虽然这个特别的日子是属于你的，但是我觉得你的妈妈更为伟大，若干年前，在你妈妈历尽痛苦的煎熬后才迎来你呱呱坠地，所以，首先应该给你妈妈送上一束鲜花，送上一份祝福与感谢，感谢她老人家生了一个这么出色的好女儿。最难得，也最让我难忘和敬佩的是姐姐的真诚，姐姐的善良，姐姐的坦率，姐姐的透明。在网路上，仅是其中一样品质都足于在网络中傲视众生，因为网络上最缺的就是这些品质，最多的就是虚情与假意，圆滑与浅薄，而姐姐却集众多美德于一身。远隔万水千山，我无法给你送一个真实的生日蛋糕，无法与你一起共渡烛光晚餐，你也更无法看见我祝福的笑颜，但在今晚我会遥斟美酒，与你共同举杯，深深祝福亲爱的姐姐，生日快乐!有生的日子天天快乐!”　　看着网络朋友温暖的生日祝福,欣慰和感动又一次湿透了我的眼！不论网络或现实，男女情爱也好，没有如何私心杂念比较纯净如水的友情也罢，能得以长久延续，少不了一个字，那就是以诚相待的真！没了诚恳，不论是什么样的感情，都经不起推敲和考验，短暂的热烈之后凋零如昙花。　　近五年的上网时间，我把百分之九十九的时间、精力、热情付之给了一个并不属于自己的论坛，为它的兴旺健康发展，以莫大的热忱殚精竭虑付出过、耕耘过、哭过、笑过，只有一个简单而纯粹的想法，希望尽最大限度的努力，为自己，也为工作之余喜欢舞文弄墨的朋友营建一个健康、和谐、友爱、放飞梦想的心灵家园。虽然最终未能如愿，甚至更多的是无谓的时间浪费和精力消耗，但筋疲力尽的我回过头来，想想自己曾经的付出，终是无怨无悔，并满怀感激。　　网络是现代生活不可欠缺的一部分，感激论坛，因为有了这个宣泄个人真实情怀，放飞心底梦想的交流平台，虽然到如今仍是什么名堂也没能够写出来，但它自始至终促使着我，激励着我孜孜不倦的执著的笔耕不止，没让自己在油盐柴米的琐碎和锅碗瓢盆的嘈杂中倦怠、平庸，湮灭对人生仅存的一点热情和梦想。充满灵性的文字让苍白乏味的岁月永远生机勃勃，梦一般在远方闪烁着瑰丽的光芒，陪伴我跋涉生命之旅！　　感激网络论坛中认识的欣赏过我，嫉恨伤害过我的形形色色的朋友。因为彼此欣赏，他（她）们给予了我珍贵的宽容、善解、友爱、鼓励，成为支撑着我不停歇往前走再往前走的精神搀扶，不论网络或现实，一个人可以没有爱情，但是绝不能没有友情。友情是一种最纯洁、最高尚、最朴素、最平凡的感情，也是最浪漫、最动人、最坚实、最永恒的情感。因为网络的飘渺，也因为无法避免的分歧与狭隘，曾经深深被伤害过，但当走出怨恨泥沼，却又是另一番柳暗花明。人生就是成长的过程，包括网络上的成长，来自网络的疼痛更磨就了我的坦然与笃定，它也犹如一面澄澈的镜子，让我看到自身的脆弱、幼稚、浅薄，但更让我明白该珍惜什么，该鄙弃什么。　　我现实里更有这样朋友，比如珍，我和她认识20多年，也情同手足交往了20多年，我们不常常见面，也不频繁的打电话联系，但不论隔了多长多久，当再见的时候，永远犹如从未分开过一样的熟悉和亲切，没有任何的隔膜与疏远。　　她的朋友很多，老公有些内向，极不善言，但是有次他非常郑重的对她说“尽管你有许多的朋友，但是，我可以坚定的相信，琼是你能够交往一生的朋友！”当她告知这话的时候，我欣慰得热泪盈眶！地位可以钻营，金钱能够再创，而人与人之间的信用、信任却是金钱不能够买到，刻意的钻营不能够获取的！大千世界如一粒尘埃你我他（她），值得一生追求的、最大的幸福和快乐不就是这一份小小的、平凡的、真挚的、相互陪伴着支撑着走过茫茫岁月的诚信和关爱么？世间还有什么比生命更宝贵，还有什么比真情更珍贵？
	24、战士有战士的爱情：忠贞不渝，新美如画；一切额外的贪欲，只能使人感到厌烦，感受到肉麻。郭小川
被花圈紧紧簇拥的小虹，对校长的愤怒和失去小虹老师的悲伤一齐涌上心来。大韦的耳边清晰地响起小虹愤怒的声音。　　　当教师们把小虹安葬在西山坡上的荒草之中时，天空飘起了雨夹雪。几朵白色的小花在寒冷的空气中瑟瑟抖动。初二年级的学生们哭得不可开交，那个曾经在张老师第一节课上闹肚子的男生，更是泣不成声。

蜜芽TV影院在线视频0adc欢迎海内外华人大驾光临
